Parce qu'aujourd'hui, c'est notre première collaboration,
mais j'espère que ce ne sera pas la dernière.
J'espère qu'on pourra créer encore plus de
prochaines fois,
créer encore plus de surprises.
D'accord ?
D'accord.
Merci.
Allez, santé !
Discutez, je vais y aller.
Félicitations, Kevin.
Désolé,
de t'avoir encore fait faire un tour de montagnes russes avec moi.
Si le patron lui-même qui a failli
être éjecté des montagnes russes ne s'en soucie pas,
pourquoi je m'en soucierais ?
Même si je t'ai contredit tout du long,
les faits prouvent que
cette aventure en valait la peine.
Je n'avais aucune mauvaise intention.
Je vieillis sans doute.
Pourquoi tu deviens soudainement mélancolique ?
Quoi qu'il arrive, Cindy,
tu seras toujours ma directrice financière,
ça ne changera jamais.
Tu sais,
j'ai cru autrefois
que cette phrase était la plus belle déclaration d'amour.
Vraiment.
J'ai renoncé à notre mariage
pour devenir ta directrice financière
afin de préserver entre nous
une relation plus durable et plus stable.
Dis-moi,
tu ne trouves pas que j'étais absurde,
complètement déraisonnable ?
Si tu me fais soudainement une déclaration,
je ne vais pas savoir quoi faire !
Arrête de te la raconter !
Je déplore juste ma naïveté d'autrefois.
J'ai plein de prétendants maintenant.
Je sais.
C'est seulement quand j'ai vu
la façon dont tu regardes Xu Miyu
que j'ai eu le regard d'une spectatrice
et que j'ai clairement vu à quoi ressemble l'amour.
Alors demain,
tu ne rentres vraiment pas avec nous ?
Je veux rester ici un moment
pour tenir compagnie à mon père.
Tu crois que je ne sais pas
que tu restes pour Mademoiselle Xu ?
Je te souhaite de trouver le bonheur rapidement.
Toi aussi.
J'y vais.
Merci beaucoup pour cette fois.
Miyu.
Bon, on y va.
On danse ?
Pas grave, viens.
Tu t'es disputé avec Ji Feng
à cause de l'exposition
et ça s'est mal passé ?
C'est si évident que ça ?
Ton expression tout à l'heure
ressemblait à celle
de la mélancolique Catherine de David Jagger.
Tu as dit avant
qu'il y avait un tableau que tu n'osais pas commencer.
Tu parlais de Ji Feng, n'est-ce pas ?
Mais apparemment, commencer ne semble pas juste non plus.
Si c'était moi,
je choisirais de te protéger en premier.
Peu importe l'ennemi que nous rencontrons.
Je suis sérieux.
J'ai aussi vécu un échec amoureux,
et ce que je ressens le plus maintenant, c'est que
le véritable amour,
ce n'est pas de voir à quel point l'autre est utile,
mais la confiance et la protection inconditionnelles.
Qu'en penses-tu ?
Ça va ?
Ça va.
Entre.
Xu Miyu,
merci
d'être restée.
Pardon.
Excuse-moi.
Ce n'est rien.
Ça va.
Je peux le faire.
Bonsoir, Directeur Ji.
Vous voulez que je vous ouvre la porte ?
Non, merci.
Ça ira.
Merci.
Je sais que j'ai raté le bon moment.
Je ne veux plus rater ma chance.
Parce que je t'aime bien.
Merci à tous pour votre travail.
Cette exposition a été un franc succès.
Ça nous donne un excellent départ pour les revenus du troisième trimestre.
Mais
l'incident de sécurité survenu pendant l'exposition,
on ne peut absolument pas fermer les yeux dessus.
Il faut le traiter avec sérieux.
Je vais maintenant vous annoncer les mesures prises.
Qian Xun, ancien directeur des ventes,
pendant l'exposition de peinture,
a été reconnu coupable de violations disciplinaires graves,
de nature sérieuse,
causant un impact négatif.
Conformément au règlement
de gestion du personnel de l'hôtel Purong,
il est sanctionné par un licenciement.
Huang Chengmin, ancien directeur financier,
est soupçonné d'avoir participé
à la conspiration dans les actions frauduleuses de Qian Xun.
Suite à la décision unanime du bureau administratif de l'hôtel,
le contrat de travail de Huang Chengmin est résilié.
Les sanctions ci-dessus prennent effet dès la date de notification.
Elles sont déjà en vigueur.
J'espère que les autres départements en tireront les leçons
et éviteront de créer des problèmes.
Liu Zidong,
tu vas assurer l'intérim du directeur financier
et reprendre le travail de Huang Chengmin.
Oui.
Quant au nouveau directeur commercial,
je vais en discuter
avec le département des ressources humaines avant de prendre une décision.
Monsieur Wei.
Ma tante,
jusqu'à quand vas-tu laisser ce Ji Feng
semer le trouble ?
Feng Kaixin, Qian Xun
et Huang Chengmin,
avant son arrivée,
ils étaient tous à l'hôtel
des piliers, des héros !
Et maintenant ?
Il les a tous chassés.
Toutes ces manœuvres,
c'est clairement dirigé contre moi.
Non,
c'est aussi dirigé contre vous.
Qui me vise ?
Qui veut vider le restaurant Purong,
je le sais très bien.
Ma tante,
ne te laisse pas berner par lui !
C'est moi qui l'ai fait venir.
Au contraire, c'est toi
que je comprends de moins en moins.
Bon.
J'admets que je suis bête,
que je n'ai pas de talent en gestion.
Mais Ji Feng,
qu'est-ce qu'il a de si bien ?
Il est autoritaire,
arrogant,
il trouve tout le monde insupportable,
il vient de virer deux de mes meilleurs éléments !
Ma tante,
Qui veut noyer son chien
l'accuse de la rage !
Toutes ces accusations sont infondées.
À mon avis,
un étranger d'origine douteuse comme lui,
c'est ça la vraie menace pour le restaurant.
Siyuan,
comment se fait-il que ta pensée
soit encore plus démodée que la mienne ?
Notre restaurant Purong
n'a jamais été un petit atelier replié sur lui-même.
Renouveler et innover,
c'est la qualité essentielle de notre restaurant Purong
pour s'implanter durablement à Shanghai.
Tu es si xénophobe,
et si rétrograde.
Si je te confie le restaurant Purong,
tu crois que ça peut marcher ?
Ma tante,
j'ai compris.
Depuis le début,
vous aviez tout prévu.
Vous vouliez me virer d'un coup de pied, c'est ça ?
Siyuan.
Tout a une cause et une conséquence.
Je t'ai confié le restaurant Purong de mes propres mains,
mais tu m'as déçue.
Alors pourquoi me le dire maintenant ?
Pourquoi me le dire que maintenant ?
Ma tante,
au restaurant Purong,
j'y ai consacré presque la moitié de ma vie.
Si j'ai pas de mérite, j'ai quand même trimé, non ?
Ma tante,
maintenant,
vous me dites tout ça...
Pourquoi ?
Ça,
tu dois te le demander à toi-même.
Celui qui t'a trahi,
c'est toi-même.
Ma tante,
vous avez raison de me critiquer.
Je vous ai déçue.
Je vais rentrer
et bien réfléchir.
Pardon,
ne soyez pas en colère.
Je m'en vais.
Madame Wei,
faut-il informer le conseil d'administration ?
Ce n'est pas nécessaire.
Après tout, c'est de la famille,
je lui ai juste fait la leçon.
J'espère qu'il va se ressaisir
et qu'il ne me cause plus d'ennuis.
Miyu.
Monsieur Ji.
Viens.
Assieds-toi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le groupe Yuntian de Nouvelle-Zélande
vient à Shanghai pour un projet d'appel d'offres.
Je veux tenter ma chance encore une fois.
Comment ?
Je veux aller directement à leur siège en Nouvelle-Zélande
pour rencontrer le directeur du département marketing international,
Eric Liang.
J'essaierai de ramener l'appel d'offres
directement chez Purong.
Ce projet est la clé du pari sur les performances.
Quelle raison as-tu pour me convaincre ?
Je connais déjà
tous leurs choix historiques.
Si je n'y arrive pas,
j'assumerai toute la responsabilité.
Bien.
Laisse-moi y réfléchir.
J'attends ta réponse.
La demande de Miyu pour aller en Nouvelle-Zélande,
tu l'approuves ou pas ?
J'y réfléchis.
Tu sais combien de points
il nous manque pour atteindre l'objectif de trente pour cent ?
Quatre points.
Si on peut ramener
l'appel d'offres du groupe Yuntian,
on aura une chance de gagner.
Je sais.
C'est justement pour ça
que je me demande si elle peut y arriver.
Je comprends ce que tu ressens,
mais tu dois savoir
que Miyu est
la meilleure personne pour faire avancer ce projet.
Personne au service commercial
ne connaît mieux ce dossier qu'elle,
personne ne peut mieux comprendre ta pression et ton fardeau.
Elle est là pour t'aider.
Tout ça, je le sais.
Si ça marche, tout le monde sera content.
Si ça échoue, ça devient une erreur professionnelle.
L'appel d'offres approche,
c'est peut-être un grand défi pour elle,
mais il n'y a plus de temps
pour hésiter et réfléchir.
Je comprends ton anxiété,
mais ce défi
est aussi une opportunité pour elle.
J'apprécie beaucoup qu'elle se soit portée volontaire.
Je pense qu'en tant que directeur général,
tu devrais avoir confiance en elle.
Assistant Xue,
qu'est-ce qui vous amène ?
Ta demande pour aller en Nouvelle-Zélande
a été approuvée.
Tu pars ce soir.
Prépare-toi,
le bureau va réserver ton billet
et te l'envoyer sur ton téléphone.
D'accord,
merci Assistant Xue.
Ne me remercie pas,
c'est le directeur Ji qui a signé.
Il sait aussi
que tu fais ça pour les performances de l'hôtel.
Il m'a demandé de venir te le dire :
bon courage.
Ce n'est rien.
Alors prépare tes affaires.
D'accord.
Encore une chose.
Vous comptez continuer comme ça tous les deux ?
Je ne l'ai jamais vu
aussi abattu qu'en ce moment.
Bien sûr, je sais que deux personnes qui travaillent ensemble
ont toujours des conflits.
Les relations entre adultes sont compliquées, non ?
Mais je crois que vous êtes assez matures.
Tu ne crois pas ?
Le destin ne se commande pas.
Bon.
Alors je te souhaite
bon voyage.
Qu'est-ce que tu fais là ?
On peut parler ?
Parler de quoi ?
On va vraiment continuer
à se faire la guerre froide ?
Oui,
pour l'exposition,
je n'ai pas pensé à tes sentiments,
c'est de ma faute,
je suis désolé.
Jifeng,
on n'est plus des ados
qui jouent à l'amour.
Ce que je veux, ce n'est pas que quand je suis en colère,
tu me calmes avec un simple « désolé ».
Ce qui compte pour moi,
c'est s'il y a entre nous un minimum
d'égalité et de sincérité.
On n'est pas égaux
ni sincères ?
Quand on s'est rencontrés,
tu m'as caché les preuves de l'infidélité de mon ex.
Ça, je peux le comprendre.
C'était par déontologie professionnelle.
Plus tard, tu as choisi de ne pas me dire
ton passé avec Mademoiselle Jiang,
je pouvais l'accepter
parce que c'était ta vie privée.
Mais maintenant,
nous sommes ensemble,
nous sommes dans le même bateau,
nous faisons face aux mêmes objectifs et difficultés,
et tu choisis encore de me laisser dans l'ignorance.
Tu sais, parfois,
le mensonge est aussi une forme de protection.
Le problème est justement là.
Tu sais mieux que quiconque
ce que j'ai vécu.
Miyu...
Je...
On devrait se calmer
et se séparer un moment.
Chauffeur, à l'aéroport international de Pudong.
D'accord.
Maintenant, tout le monde dans le milieu raconte
que Dian Jiangchun a fait un retour spectaculaire,
un véritable redressement magnifique.
Alors,
comment avez-vous réussi
à sortir de cette période difficile
aussi rapidement ?
Tout d'abord,
je remercie mes fans pour leur soutien et leur attention.
Soyez rassurés,
j'ai autour de moi une excellente équipe,
des amis,
et des personnes qui tiennent à moi.
Dian Jiangchun ne va pas disparaître.
Je ne décevrai personne qui croit en moi.
Merci.
Divorçons.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je ne veux rien dire de particulier.
Ce n'est pas ton premier divorce.
Pendant cette période,
après avoir vécu avec ta famille,
je sais que tes parents
ont beaucoup de reproches contre moi.
Franchement, je suis épuisée.
En fait,
on devrait croire au destin.
Quand le destin entre deux personnes est épuisé,
c'est fini.
Il ne faut pas se forcer.
Dans ton état actuel,
tu ne peux pas nous offrir,
à moi et à l'enfant,
un meilleur avenir.
Je ne veux pas de ton argent.
L'enfant reste avec moi.
Soigne-toi bien.
Pour nous,
c'est la meilleure délivrance.
Signe.
Tu peux me faire cuire un peu de bouillie ?
J'ai mal à l'estomac.
Commande-toi une livraison toi-même, tu veux bien ?
Mais quand elle arrivera, elle sera froide, non ?
Nie Yucheng,
je ne suis pas ta bonne.
Si tu trouves que
je ne te sers pas assez bien,
je te trouve une aide-ménagère, d'accord ?
Pourquoi tu restes accroupi là ?
Tu m'entends, oui ou non ?
J'ai entendu.
J'ai mal à l'estomac.
Tu peux me verser un verre d'eau chaude ?
Tu n'as mal ni tôt ni tard,
dès que je parle de choses sérieuses, tu as mal à l'estomac.
Eh bien, souffre alors !
Maman.
Où est Zhenzhen ?
Elle n'est pas venue.
Tu es tout seul ?
C'est moi qui fais vivre la famille !
Je me trimballe tous les jours avec ce gros ventre,
je pars tôt et rentre tard,
tu crois que ça me plaît ?
Nie Yucheng est dans cet état,
si je ne gagne pas d'argent,
si je ne travaille pas,
comment on va tenir cette famille ?
Toutes les économies de la famille,
on les a toutes dépensées pour le soigner.
Tu m'as demandé mon avis pour tout ça ?
Tu as eu mon accord ?
Tu en as discuté avec moi ?
Ça...
Il faut encore en discuter ?
Quand un membre de la famille est malade,
on ne doit pas d'abord le sauver ?
Et moi alors ?
Je vais gâcher le reste de ma vie comme ça,
à vivre comme un mort-vivant ?
Beibei,
mamie est là.
Mamie est là.
Beibei.
Donne-moi l'enfant.
Vous êtes qui ?
Donne-le-moi.
Arrête de devenir folle, d'accord ?
C'est moi sa mère.
Même si on divorce,
l'enfant restera avec moi.
Ce n'est pas à vous de me l'arracher.
Divorcer de quoi ?
Qu'est-ce que tu mijotes encore ?
Divorcer maintenant, ce serait trop facile pour toi.
Je te le dis,
n'y pense même pas.
Arrête de te rendre la vie difficile, d'accord ?
Ton fils a déjà signé.
Lu Zhenzhen,
espèce d'ingrate,
garce sans vergogne,
toute la chance de notre Yucheng
a été balayée par toi, porte-malheur !
Ça suffit.
Tu répètes toujours les mêmes choses,
j'en ai marre.
Dégage.
Dégage tout de suite.
Tu n'emporteras rien d'ici.
Tu connais le droit matrimonial ou pas ?
Cette maison,
c'est un bien commun entre Nie Yucheng et moi.
En cas de divorce, on partage moitié-moitié.
Soit tu te décides rapidement
et tu me donnes cinq millions,
et je pars immédiatement.
Si tu n'as pas les moyens de me donner cet argent,
alors ferme-la.
Je vais racheter la maison.
Ah oui, tu vas la racheter ?
Si t'es capable, sors cinq millions pour la racheter !
T'inquiète pas,
mon avocat va te contacter.
Maintenant dépêche-toi de ramasser tes affaires et de partir.
Si tu ne pars pas,
je vais appeler le gardien.
Laisse-moi mon petit-fils.
Si je pars, je l'emmène avec moi.
Arrête de délirer, tu veux ?
Quel rapport entre cet enfant et toi ?
Je te le dis,
cet enfant s'appelle Nie.
Avec toi, il ne fera que souffrir.
C'est notre famille qui doit l'élever.
Regarde bien,
regarde bien,
à qui de votre famille ressemble cet enfant ?
Quel rapport avec votre famille ?
Docteur,
ce zéro,
qu'est-ce que ça signifie ?
Je sais
que c'est un coup très dur
pour vous.
Mais les valeurs du rapport
ne sont que des résultats instantanés.
Alors
ne vous découragez pas trop.
Mon bébé,
tu vas voir papa.
Tu es content, hein ?
Entrez, monsieur.
Directeur Wei, venez vite !
Tu peux sortir.
Pourquoi tu me cherches à un moment pareil ?
Ton supérieur direct vient d'avoir des ennuis.
J'ai eu toutes les peines du monde à te sortir de là indemne.
Je t'avais pas dit
de te faire discret ces derniers temps ?
J'ai peur de quoi ?
Bois d'abord ton thé.
Cet enfant, il peut vraiment pas mentir.
Directeur Wei, regardez,
il vient tout juste d'avoir cent jours,
il ressemble tellement à son papa !
Ce front bien haut,
ce petit nez tout potelé,
et puis ces yeux si noirs, si grands,
et si brillants.
Zhenzhen,
je viens de me rappeler
que j'ai une affaire urgente à régler.
Bon, je dois vraiment y aller.
Et puis s'il y a quoi que ce soit,
tu contactes directement la secrétaire Wu,
c'est pareil.
D'accord.
Alors je reviendrai vous rendre visite un autre jour.
Quelle visite ?
Qui veux-tu voir ?
Tu prends un enfant au hasard
et tu viens m'arnaquer, c'est ça ?
Ne réveille pas l'enfant.
Monsieur Wei,
je pensais que j'étais trop subtile
et que vous ne compreniez pas.
Cet enfant est-il le vôtre ?
C'est écrit très clairement dans ce rapport.
Je ne t'avais pas dit
d'aller avorter ?
Cet enfant est à moi,
c'est ma liberté de le garder ou non.
Alors pourquoi tu viens me voir maintenant ?
Ne t'énerve pas.
Je ne te force pas à le reconnaître.
Je veux juste que tu me rendes un service
pour que je puisse l'élever toute seule
et lui offrir une meilleure vie.
Et si je ne t'aide pas ?
Alors je ne garantis pas
que ta femme le sache.
Bon, vas-y.
Comment je peux t'aider ?
Nomme-moi directrice commerciale.
T'as vraiment de l'appétit, toi.
Tu es déjà responsable commerciale,
ce que tu gagnes suffit pas pour élever ton enfant ?
Directeur Wei,
faut-il que je te rappelle
que si tu ne me promeus pas,
Ji Feng va promouvoir Xu Miyu ?
Tes bras droits ont déjà été éliminés par lui.
Si ça continue comme ça,
tu crois qu'il te reste combien de chances ?
Ah, je vois.
Ji Feng vient de
me dénoncer auprès de ma tante.
Chez nous,
cette tigresse,
vaut mieux pas la provoquer.
Moi non plus, je peux pas me la mettre à dos.
À un moment pareil,
si je te propulse comme ça,
t'as pas peur de ma famille ?
Ça dépendra de ton savoir-faire.
L'hôtel est entre tes mains depuis tant d'années,
tu promeus quelqu'un de proche,
tu dois encore regarder la tête des autres ?
Et puis,
comment toi et le directeur Qian vous vous associez pour vous en mettre plein les poches,
je sais tout très bien.
Fais-moi monter,
avec ma coopération,
les avantages seront encore plus grands.
Qu'en dis-tu ?
Aide aussi
ton propre enfant.
C'est génial !
Xu Miyu devient de plus en plus impressionnante,
elle s'est démarquée parmi tant d'hôtels,
même Kuanli a été éliminé.
Tu m'écoutes ?
Oui.
Tu dis que Miyu est très impressionnante.
L'appel d'offres du groupe Yuntian est dans la poche,
pourquoi t'as pas l'air content ?
Mais si.
Je suis ton aîné,
je vois pas si t'es content ou pas ?
Je suis très content.
Content de quoi ?
Bonjour.
Directrice Xu,
tu es vraiment incroyable !
Tu ne peux pas imaginer
à quel point j'étais excitée en recevant l'e-mail du Groupe Yuntian !
Ce n'est pas qu'un simple e-mail,
c'est la prime annuelle de toute notre équipe !
Exactement !
Je suis trop contente !
Une fois l'appel d'offres terminé,
on va bien fêter ça,
d'accord ?
D'accord, Directrice Xu !
D'accord !
Directrice Xu,
le directeur Ji vous demande d'aller en salle de réunion.
D'accord.
Mesdames et messieurs,
il ne reste plus qu'un mois
avant la date de règlement de l'accord de pari.
Directeur Xu,
vous nous avez obtenu l'appel d'offres du Groupe Yuntian.
C'est à la fois notre espoir
et une épreuve pour nous.
Nous devons absolument tout donner.
Directeur Lü, Directeur Bai,
Présents.
Je vous donne trois jours.
Le service marketing et le service de l'accueil
doivent chacun présenter leur plan de réception.
Oui.
Je vais annoncer
une nomination au service des ventes.
Voici Meng Jie, la nouvelle directrice du service des ventes.
Désormais, les réunions de travail du service des ventes
seront entièrement sous sa responsabilité.
Bonjour à tous.
J'espère pouvoir compter sur votre soutien.
Merci.
On parlait pas du manager Xu ?
C'est quoi cette histoire ?
C'est vraiment inattendu.
Quelqu'un a des objections ?
Directeur Meng,
pour cet appel d'offres,
tous les employés du département commercial
doivent être répartis en groupes
pour développer les clients de chaque projet.
Profitons-en
pour développer activement
nos clients potentiels.
D'accord,
mais j'ai besoin de quelqu'un pour m'assister.
Directeur Xu.
Tu connais le mieux le contenu de l'appel d'offres.
Pendant cette période,
collabore davantage avec le directeur Meng.
Pour les détails,
vous synchroniserez après la réunion.
D'accord.
Directeur Ji,
comment ça se fait que vous teniez une réunion
sans me prévenir ?
Quelques broutilles,
je n'ai pas osé déranger le directeur Wei.
Quel dérangement ?
C'est pas si grave que ça.
J'ai juste entendu dire que tu viens
de nommer un nouveau directeur du département des ventes.
Je me suis dit que c'était un futur collègue,
alors je suis venu exprès jeter un œil.
Au fait, Directeur Ji,
j'ai aussi une nouvelle nomination de personnel
et je voulais connaître votre avis.
Directeur Wei, je vous écoute.
Il y a une responsable au service commercial qui s'appelle Lu Zhenzhen,
vous la connaissez, non ?
Bien sûr.
J'ai entièrement confiance en
ce nouveau Directeur Meng qui vient d'être nommé.
Elle peut bien diriger le département des ventes.
Mais elle vient d'arriver,
elle n'est pas encore familière avec beaucoup de choses.
Elle a besoin de quelqu'un à ses côtés
pour l'aider et la soutenir.
J'ai entendu dire que
cette directrice Lu
est très compétente
et qu'elle est la meilleure vendeuse de Purong.
Certes,
elle n'est pas là depuis longtemps,
mais le département des ventes a vraiment besoin de personnel maintenant.
Il faut savoir recruter les talents sans préjugés.
Donc,
je veux la promouvoir
directrice adjointe du département des ventes.
Directeur Ji,
qu'en pensez-vous ?
Susan,
n'oublie pas de t'en occuper pour le Directeur Wei après la réunion.
D'accord, Directeur Ji.
Bon.
C'est tout.
Alors continuez.
D'accord.